It's great that we now know how we can send requests and this is a super important part of most web
Es genial que ahora sepamos cmo podemos enviar solicitudes y esta es una parte muy importante de la mayora
applications of course.
de las aplicaciones web, por supuesto.
However, requests don't always succeed,
Sin embargo, las solicitudes no siempre tienen xito.
you also need to know how you may handle errors
Tambin necesita saber cmo puede manejar los errores.
and this is something I want to show you now. Handling errors is super simple with axios,
Y esto es algo que quiero mostrarte ahora, el manejo de errores es muy simple con Access.
let's say we've fetched the posts incorrectly and of course you can handle errors in the way I'm going
Supongamos que hemos obtenido una publicacin de forma incorrecta y, por supuesto, puede manejar los errores de la forma en que voy
to show you
a mostrarle.
now for every type of request you send.
Ahora para cada tipo de solicitud que enve.
So here in the blog container, let's say we sent the request to postsssss, that's an incorrect
Entonces aqu en el contenedor de bloques digamos que enviamos la solicitud a publicaciones que son incorrectas.
URL with that many s'es at the end.
Eres Elswyth con tantos ess al final.
So what we can now see is that if we reload this, we get an error here but it's unhandled,
Entonces, lo que ahora podemos ver es que si volvemos a cargar esto obtenemos un error pero no se lo maneja.
we of course want to handle it.
Por supuesto, queremos manejarlo.
Now since axios uses promises, we don't only have the then method we can chain but we can also add a
Ahora desde ex-U. S. Utiliza promesas que no solo tenemos que hacer con el mtodo que podemos
second method, simply chain it after
encadenar, sino que tambin podemos agregar un segundo mtodo simplemente modificado despus de eso.
then, the catch method, as the names suggests, this catches any errors you get.
Luego, el mtodo de captura en cuanto a los nombres de gests capta los errores que obtienes.
So here, let's for now simply console log that error.If I do that, the request of course still fails
simplemente Konsole bloquea el bloqueo de aire o si lo hago a peticin del curso todava falla porque su otra persona sigue siendo incorrecta.
because the URL still is incorrect
As que su Eso es por ahora
but now the error is handled and here I'm simply printing this with console log.
Pero ahora se maneja el error y aqu estoy simplemente imprimiendo con el registro de la consola.
Of course you can do more than logging this here,
Por supuesto, puede hacer ms que iniciar sesin aqu.
you can update your UI,
Puedes actualizar tu UI.
you can update the state to show something went wrong, let me show this. Here we can set an error property,
Puede actualizar el estado para mostrar que algo sali mal y que nos mostr aqu. Podemos ver la
which is set to false initially and in that catch method here, I don't want to log the error, instead I'll
propiedad de error que inicialmente est configurada como falsa y en ese mtodo de captura. No quiero bloquear el error en el estado del
set state and I'll set error to true.
conjunto de agujeros y establecer el error. o dos verdaderos
And now what we can do is we can render something different to the screen. Instead of storing the post
pster en forma constante o crear una nueva variable donde todos digan inicialmente que algo sali mal.
in a constant, I'll create a new variable posts where I'll initially say something went wrong
Y ahora, todo lo que podemos hacer es presentar algo diferente a la pantalla en lugar de almacenar el
and let me quickly add some inline styling to center this, so I'll simply add text align center and I'll
Y permtanme agregar rpidamente un poco de estilo en lnea al centrado, as que simplemente agregar texto al centro de la alineacin
only overwrite these posts very little if error is not set.
y solo anular estas publicaciones muy poco si no se establece el error.
So if this.state.error, if this is not true indicated by the exclamation mark at the beginning. Then I
Entonces, si este error de estado, si no es cierto, se indica con el signo de exclamacin
will then overwrite posts to my array of posts.
al principio, entonces sobrescribir las publicaciones a mi conjunto de publicaciones.
So now with that if we save this and center should be a string,
Entonces, si eso si guardamos esto y el centro debera ser una cadena.
thank you,
Gracias.
if we save this now, we see something went wrong here because now we have this error.
Si guardamos esto ahora, vemos que algo sali mal aqu porque ahora tenemos este error.
Now if I return to my application and fix posts here to the correct URL, we would see the posts again
Ahora, si regreso a mi aplicacin y corrijo las publicaciones aqu para corregir su L, veramos las
instead.
publicaciones nuevamente.
So that is a pretty cool way of handling errors and that is something you definitely also need to be
Esa es una forma genial de manejar errores y eso es algo que definitivamente tambin debes
aware of.
tener en cuenta.
Things don't always succeed so you should have a way of catching errors and then doing something with
Las cosas no siempre tienen xito, entonces debera tener una forma de detectar errores y luego hacer algo
them, logging them to the console, sending some error log requests to your own server to log the error
con ellos al iniciar sesin en la consola enviando algunas solicitudes de registro de errores a su propio servidor para
and or show something on the UI to allow the user to still continue or to give instructions what the
bloquear el error o mostrar algo en la interfaz de usuario para permitirle al usuario continuar an o dar instrucciones sobre lo
user should do instead.
que el usuario debera hacer.